para hacer pistas
hoy para ganar tiempo voy a grabar en el
coche
nuestra gana el celta lo primero
felicitar a celta de vigo y a mis muchos
amigos de vigo son amigos que no conozco
pero los que tengo gran estima en amigo
coach pops mi amigo guapo amigo narco mi
amigo claudio
un amigo boo va mi amigo gime también
que me regaló un kart de escala brain
diréis ya estás lo que es hablar de que
aprende de marchas y ha perdido hemos
perdido
hemos ido al 90 saberlo y ese descanso
que te han metido 3 y estás en el
descanso y de que hago me voy es un
señor muy mayor que va cada día y jesús
pues se ha ido ha dicho me voy y
nosotros hemos quedado nosotros ahí con
javier vamos a quedarnos a ver qué pasa
igual remontamos
había mucha esperanza pero claramente es
el 31 al meter el teletón y la caga
donde te el este
bueno pues sabe que algún día la va a
[__]
gracias que arriesga mucho yo tampoco
monto un drama con eso mala suerte
porque el día está muy en remontar luego
metido el 43 pero y luego ha estado
cerca pero bueno
al final en youtube que te va a instalar
el aire con dice y aparece el 10 y no te
sorprende porque tiene de todo menos de
futbolista
me ha molado 44 ahí con compaq menos mal
que había perdido antes el madrid
pero bueno la verdad es que no hemos
empezado muy bien la liga
qué temas no tiene la que hemos perdido
ya está pero qué [__] de arbitrajes
son estos
no me quejo del penalti a neymar le han
hecho un penalti a neymar que da para
empatar y eso no me quejo porque le han
agarrado eso es imposible que el árbitro
lo vea si no hay tecnología es un
árbitro no puede el árbitro ve que está
anima en el suelo está viendo que van a
aceptar yo eso no me voy a quejar de un
penalti así pero usted ha habido 4 567
tarjetas que puede haber sacado que no
ha sacado ya nosotros luego nos ha
perdonado tanto pero bueno que ahora yo
de esas personas 7 [__] aplica el
reglamento si no es tan difícil árbitro
estaba que tenía una cara de tonto una
cara de quedan pegado más collejas en el
cole a ese de votan delegado de clase
seguro
pero bueno de esta hemos perdido habrá
que remontar venga ánimo